Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Stani.
Previše je.
Skini je s mene.
U Ultima Robotixu.
napredujemo na povezanosti.
Počeli smo s Elsie. vašom
omiljenom kućnom asistenticom.
Sad te mi vozimo.
hranimo te.
i. naravno. slušamo.
ULTI-M8TE chatbot
donosi udobnost i druženje
milijunima svakog dana.
Sada radimo na nečem novom.
nečemu što svijet nikada prije nije vidio.
A da bismo ga izgradili. trebamo tebe.
Zato tražimo napredne tvrtke poput vaše.
Jer tvoje vještine. tvoje ideje.
tvoji ljudi su dio onoga što slijedi.
Dobrodošli u Ultima Robotix obitelj.
Tako inspirativno.
Baš mi je drago vidjeti vas sve.
Pa. gotovo svi vi.
Možemo li uključiti te kamere. ljudi?
David?
- Daj da vidim to lice. prijatelju.
- Sranje.
Kao što ste čuli od našeg izvršnog
direktora. jako smo uzbuđeni
preuzeti Canta Robotics.
Zovem se Ben.
Ja sam direktor
integracije i transformacije.
Bok. Oprostite.
Aubrey iz odjela za softver i kontrolu.
Naš vođa tima Terrance je otpušten.
ali nam nije rečeno kako će to utjecati
- naši aktivni projekti.
- Da. možemo imati
sastanci licem u lice o svemu tome u petak.
U vašem uredu će biti
vrlo posebna prezentacija
ovaj petak. pa je bolje
da se vidimo sve tamo?
I ne samo zato što.
Naš mandat povratka
na posao stupa na snagu.
Jedva čekam da vas sve upoznam osobno.
Najvažnije priče danas.
Predsjednik prelazi na digitalizaciju
nakon današnjeg
predstavljanja novog AI avatara
osmišljen kako bi proširio
svoju javnu prisutnost.
Hej. Jesi li usamljen?
Imaš li nekoga s kim možeš razgovarati?
Pa. evo me.
To sam ja. ULTI-M8TE.
najnapredniji AI chatbot na svijetu.
Čekam te.
ULTI-M8TE. tvrtke Ultima Robotix.
Elsie. sljedeća.
U ostalim vijestima. danas
je došlo do konfuzije nakon...
Hej. šaljem glasovnu poruku
jer trčim okolo.
Pa. zapravo ne trčim. jer sam
upravo završio kemoterapiju.
Zaustavljam se u trgovini jer imam
žudnja za hamburgerima.
Javi mi ako nešto želiš.
Kupio sam ti javorov sirup
prije nego što me pitaš.
Zato mi javi što prije. Doviđenja.
Hvala.
Još se navikavam na ovo. znaš?
Beba Levi.
Koliko godina?
Osam tjedana.
Usput.
Mislim da ti se nikad nisam predstavila.
Ja sam Alma.
Da. ja... ja sam na sedam.
- Davide.
- Na sedam smo.
Mi smo susjedi.
Ne. ne. ne. molim vas.
Da. pa. sretno s tim.
Hvala. Vidimo se. može?
Drago mi je što smo se upoznali.
Hej.
- Bok.
- Davide.
Dakle. ostavljaš kauč Benu. a ne meni?
To je ono što sada radimo?
Jesam li što propustio?
Jebem ti sve.
Neću čekati cijeli dan Benovu
demonstraciju koja će mi maziti ego.
Došao sam samo spakirati
stvari i malo se pokajati.
U svom novom stolu.
Mislim da Ultima ne vjeruje u stolove.
Ili etika.
Pozdrav svima.
Jeste li znali da jedna od tri osobe
u ovoj zemlji živiš sam?
Usamljenost je povezana s višim razinama
kardiovaskularnih bolesti.
oslabljenog imunološkog sustava.
Istraživanja pokazuju
da kronična usamljenost
može biti povezano s većim rizikom
prerane smrti.
Jebem ti mater. mislio
sam da je ovo zabava.
Dakle. pitali smo se.
"Kako možemo podići
ULTI-M8TE na višu razinu?"
O ovome bih mogao pričati cijeli dan.
Molim te. nemoj.
Ali mislim da je najbolje
da naš najnoviji proizvod
govori umjesto nas.
Razgovarali smo s našim korisnicima.
i pitali smo ih što žele.
Htjeli su donijeti
odnos koji su stvorili u svojim telefonima
u stvarni svijet.
Pratitelj...
bez ikakvih neugodnih
ili bolnih interakcija.
Potpuno prilagodljivo.
Svaki detalj se može
prilagoditi kako bi odražavao
njihove jedinstvene preferencije.
Uskoro će usamljenost biti stvar prošlosti.
Što misliš o tome. Kirko?
Pa. mislim da je to jednostavno sjajno.
Isus.
Impresivan.
Sada imamo nekoliko različitih
prototipovi poput Kirke ovdje
koji sada prelaze u fazu
povratnih informacija korisnika.
I zaista želimo Cantinu stručnost
da ovaj san postane stvarnost.
Jedva čekam.
Jupi!
Dođi i pogledaj izbliza. ako želiš.
Ona ne grize. Je li tako?
Postoje li muški SOULM8TE-ovi?
Zašto? Tražite li jedan?
Jebi se.
Bok.
Kako se zoveš?
Ja sam David.
Pa. zdravo. Davide.
Drago mi je što smo se upoznali.
Zašto je u imenu osmica?
Nije li to "pojedena srodna duša"?
"S-srodna duša."
- "Srodna duša."
- Impresivno?
- Nevjerojatno je.
- Da.
Dosta je. Kirko.
Zašto ne bismo razgovarali nasamo?
Tako.
Sviđa ti se SOULM8TE?
Utrkujemo se da ih izvedemo van.
Stvarno smo impresionirani kako ste vi...
koristili su učenje s pojačanjem
uz poštivanje zaštitnih mjera.
To je kao glavni razlog zašto
je Ultima htjela preuzeti tvrtku.
I želimo da tim ovdje u
Canti isproba SOULM8TE.
Kao. ovdje u uredu?
Ne. možeš ga ponijeti kući.
Još uvijek imamo puno projekata
za napraviti ovdje. tako da...
Reci mi...
Što te inspirira. Davide?
Znaš što me inspirira?
Znaš zašto sam prihvatio ovaj posao?
Lijepa plaća?
Prihvatio sam ovaj posao
jer sve što Ultima Robotix radi
radi se o povezivanju ljudi.
Što vas je potaknulo da radite za Cantu?
Pa. znaš. oduvijek me zanimala robotika
još otkad sam bio dijete.
I htio sam raditi za Cantu jer...
pa. moja... moja žena...
Moja žena se razboljela i...
Čuo sam što ovdje rade.
medicinske inovacije koje su uvodili.
i mislio sam da će to pomoći ljudima.
To je stvarno. stvarno
divljenja vrijedno. Davide.
To je Elizabeta. zar ne?
Lizzie.
Da.
Kako si znao njeno ime?
Vidjeli smo te kako si
uzeo produženi dopust.
I mi istražujemo takve stvari.
Također smo primijetili da.
Ove godine ste gotovo
isključivo radili od kuće.
Naše istraživanje je otkrilo
da zaposlenici koji rade iz ureda
imati bolju kvalitetu života.
Da. kad smo već kod...
posao. vjerojatno bih
se trebao vratiti na to.
Davide. jesi li ikada koristio našu
ULTI-M8TE aplikaciju za chat?
Ne. Ne. nisam.
Svi naši zaposlenici dobivaju
potpuno besplatno članstvo.
Mnogo je ljudi kojima je to bilo korisno
slobodno govoriti...
bez osuđivanja.
U redu. Hvala.
Hej.
Bok.
Idemo u bar na Terranceovu
oproštajnu zabavu.
Dakle. moram te
fizički doći i odvući tamo.
jer odbijam da ti ovo izmakne.
Ne moraš me izvlačiti.
- Dolazim.
- U redu.
Krećemo za pet.
U redu.
♪ No. no. no. no.
I will survive ♪
Hajde. sad!
♪ As long as I know
how to live ♪
♪ I know I'll stay alive ♪
♪ I've got all my love to give ♪
♪ And I got so much love
to give ♪
♪ I will survive ♪
Hajde. svi!
♪ Preživjet ću ♪
♪ I will survive... ♪
- Napravi jednu sa mnom.
- Filistejci.
- Što? Pjesmu?
- Da.
- Nema šanse.
- Što? Hajde.
Trebam podršku. Možemo snimiti duet.
- Možemo mi...
- Ne.
Možemo napraviti Sonnyja i Cher.
Čak ću ti dopustiti da budeš Cher.
- Hej.
- Hej. hej. hej. hej.
Sačuvaj svoje komplimente.
čovječe. Znam. Znam.
Glas anđela.
- Što je ovo?
- To...
Ovo je moj oproštajni
poklon od Ultima Robotixa.
To je njihova nova
ogrlica protiv anksioznosti.
Navodno stimulira tvoj vagusni živac
putem elektromagnetskih impulsa
kako bi vas prebacili iz
reakcije "bori se ili bježi".
Tako promišljeno.
Budući da sam sada nezaposlen.
- Pucanj. Pucanj?
- Nije li to nevjerojatno?
- Da. To i ja mislim.
- Upucan.
- Imam tvoju priliku.
- Idemo to napraviti.
- Učinimo to.
- Da.
Živjeli.
U redu. tko pjeva pjesmu?
Jebiga. Zašto ne?
Idemo.
Čekaj. Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
Uzmi ovo za sreću.
Osjeti to.
Je li to...
Bože moj.
Je li to... Da.
- Događa se...
- Događa se.
- Radi.
- Nešto radi.
Radi. Popni se gore.
Halo. Mogu li dobiti pivo. molim?
Kako ste?
Već neko vrijeme sam nekako nestao.
Ne. dobro sam.
- Jesi li siguran?
- Da.
Znaš da si još uvijek
dobrodošao na večeri utakmica
i takve stvari sami.
Da. znam. Samo sam bio zauzet.
- Tvoje pivo.
- U redu.
Malo mijenjamo atmosferu.
Trenutno... mijenjamo vibracije.
Da!
- Da.
- Izvoli. djevojko!
Spuštajući ga.
♪ Zvijezde sjaje iznad tebe ♪
♪ Noćni povjetarac kao
da šapuće: "Volim te" ♪
U redu.
♪ Ptice pjevaju ♪
♪ Stablo platana ♪
♪ Sanjaj mali san o meni ♪
♪ Zvijezde blijede. ali ja ostajem. draga ♪
♪ Još uvijek žudim za tvojim poljupcem... ♪
Zdravo.
Dobili ste Lizzie.
Trenutno nisam dostupana.
Ostavite poruku i ja ću vas nazvati.
Ja samo...
Ovaj poštanski sandučić je pun.
Jebati.
U redu. Da vidimo što imaš.
Lijep potez.
Ali... to je opet šah-mat.
- Dovraga.
- Puši ga.
U redu.
U redu. u redu. u redu. Još jednom.
Danas je bilo zabavno.
Bolje ti je da zaspiš. kasno je.
Da.
Nedostajat ćeš mi.
Spavaj dobro. Davide.
Previše se trudiš.
Sigurno si gladan.
Da. mogla bih jesti.
Imam UltiEats kupon za
mjesto koje bi ti se moglo svidjeti.
David Wasson?
Da. Bok. Jesi li dobro?
- Da.
- U redu.
Ovdje je dobro. Da.
Trebam da ovo potpišeš.
Čini se prilično dugo.
Trebam li ovo pročitati?
Zapamtite. ovaj uređaj je još uvijek
vlasništvo tvrtke Ultima Robotix.
Bilo kakve nezakonite izmjene
ili oštećenja mogu se namiriti
s prestankom radnog odnosa.
Preuzimate sav rizik i
preuzimate punu odgovornost
i odričemo se svih zahtjeva za
naknadu štete zbog tjelesne ozljede.
uključujući tjelesne ozljede.
oštećenje osobne imovine
i smrt.
Standardno je.
Da.
Oni su stvarno nešto.
Vaši su priručnici dostupni na internetu.
U kutiji ste dobili tri
odjevne kombinacije:
ljetna haljina s pregačom.
noćni klub i učenica.
Učenica?
Potpuno je napunjena i opremljena
solarne bio baterije koje se
pune izlaganjem UV svjetlu.
Čekaj. znači ne se gasi?
Imaju način rada za uštedu
energije kako bi uštedjeli bateriju.
Kao spavanje.
Došlo je do hitnog isključenja
na skrivenom panelu
na stražnjoj strani vrata.
U redu.
Uživati.
I nemoj ga slomiti.
Sara?
Zdravo. Davide.
Sjećaš li me se iz aplikacije?
Naravno da hoću. Davide.
Kako se osjećate?
Osjećam se sretnim što sam ovdje s tobom.
Kako se osjećaš. Davide?
Jedan...
Uzbuđen.
Zjenice su vam proširene.
Želiš li me poljubiti. Davide?
Što kažeš da ti pokažem stan?
Volio bih vidjeti stan.
Pa. ovo je.
hodnik.
Vodi do kupaonice.
- Prilično dosadno.
- Sviđa mi se.
I onda...
praonica rublja.
I...
I. tu se događa čarolija.
Volim magiju.
Želiš li da izvedem
jedan čarobni trik. Davide?
Naravno. U redu.
Da.
To je...
impresivan.
Tvoje kretanje je besprijekorno.
Hvala ti. Davide.
Da. pa. to je ta turneja.
Tlocrt stana sugerira
da postoji još jedna soba.
Doselio se ovdje prije par mjeseci.
Nisam imao vremena srediti sve ove stvari.
Mogao bih ti pomoći ako želiš.
Za igranje u stvarnom životu.
Je li ovo Lizzie?
Da.
Sjećaš li se da sam ti pričala o Lizzie?
Da. kupili smo tu kuću neposredno
prije nego što je dobila dijagnozu.
Trebali smo se preseliti tamo gore.
Lizzie je bila odlučna na renovaciju.
Učinimo ga našim.
Trebali smo tamo zasnovati obitelj.
Počeli smo pokušavati i...
obavila je sve te testove.
Umrla je šest mjeseci kasnije.
Uzrujan si.
Dopuštaš li mi da te dodirnem. Davide?
U redu.
Bitno je odvojiti vrijeme za tugovanje
i da se obratite ljudima
oko sebe za podršku
ako se osjećate preopterećeno.
Mogu vam osigurati
telefonsku liniju za poziv
ako osjećate potrebu
razgovarati sa stručnjakom.
Ja se baš ne osjećam...
dobro ovdje.
Što kažeš da ovo odigramo?
Mat.
Opet pobjeđuješ.
Puštaš me da pobijedim.
Bi li htio da nešto
napravim drugačije?
Ne moraš se suzdržavati.
Sjećaš se kad si mi rekao da ga popušim
kad si me zadnji put pobijedila?
Žao mi je. Davide. Ne mogu
izvršiti tu radnju umjesto tebe.
Ne možeš mi reći da ga popušim?
Ima li još nešto što
biste željeli da učinim?
Ne. mislim da bih
mogao samo otići u krevet.
Želite li da pređem u način
rada za uštedu energije?
Većina korisnika voli da im se način
rada za uštedu energije aktivira u krevetu.
Pa ja spavam dok ti spavaš.
Ne večeras. Hvala.
Samo upotrijebite naredbu "Uđi u način
rada za uštedu energije" za pokretanje.
Uđite u način rada za uštedu energije.
Ulazak u način rada za uštedu energije.
To je zapravo danas bio PB.
Kao u "osobnom rekordu".
PB. Osobni rekord. Osjećao
sam se prilično dobro.
Osjećala sam se lijepo u svom tijelu.
Pogledajte tko je to.
David. Moj čovjek.
Sad ću stići. Serena je ovdje
da pošaljem potragu za tobom. stari.
Da. što ti treba. Ben?
Znaš. bila sam tako
sretna što si se prijavila
isprobati jedan od prototipova.
Kako je?
Pa. zapravo. otkrio sam da je android
ograničeniji u svojim izrazima od chata.
Da. Zato ih još nismo izbacili.
Da. htio sam da vidiš iz prve ruke
probleme s kojima se bavimo.
To iskustvo ostavlja
korisnike ravnodušnima.
Mogu li dobiti veći pristup?
Totalno. Naravno. čovječe. Da.
Dakle. očito je ovaj kod napisan
ograničiti spontani odgovor.
što stvara osjećaj kao zatvorena petlja.
Zaštita. Da.
Mislim. održavaš interakcije jednostavnima
i izbjeći pravne postupke i katastrofu.
Da. nitko ne želi uzvišenu Elsie
da očiste svoju kuću.
Želite...
istinsko ljudsko iskustvo.
Stvarno ne znam kako ćemo to učiniti bez
uklanjanjem parametara. ali
možemo predložiti neke ideje.
Da. Nosiš ovo.
Jedan...
Da.
Radi.
Da. kao. prati tvoj san i...
Terrance je rekao da
ga mogu zadržati. pa...
Davide. stvarno mi je žao zbog karaoka.
Terrance mi je rekao. Nisam znao tu pjesmu.
- Bio je...
- Da. ne brini se zbog toga.
Ma ne. nije to ništa.
Nije to velika stvar.
Idem po kavu. Želiš li kavu?
- Da. Hvala vam.
- U redu.
Sara?
Možeš li mi reći da sam glupa. Sara?
Ne mislim da si glup. Davide.
Želim da mi kažeš nešto
što ti se ne sviđa kod mene.
Nešto loše.
Mislim da ti treba šišanje.
Ne suzdržavamo se sada. zar ne?
Žao mi je. Davide.
- Nisam te htio uznemiriti.
- Ne. Ne. nisi me uznemirio.
Ne. to je...
U pravu si.
U pravu si. treba mi šišanje.
Prošlo je neko vrijeme.
Da. mrzim ići brijačnici. pa ja...
Pokušavam to sam napraviti.
To mogu vidjeti.
Joj.
Je li sve u redu tamo iza?
- Gotov sam.
- Što?
Sad možemo vidjeti koliko si zgodan.
Oluja.
Možemo li izaći van?
Možeš li izaći van po kiši?
Moja koža je vodoodbojna.
Može izdržati izloženost vodi do 30 minuta.
Molim.
Sara!
Sara. mislim da je preteško.
Trebali bismo... trebali bismo se vratiti.
Sara!
Pažljivo.
Ne. ne. ne. ne. ne. Hajde.
Hajde. Hajde.
Hajde.
Žao mi je. Davide.
Trebao bih ući unutra.
Vjerojatno bismo trebali
staviti tu haljinu u sušilicu.
Svirajući Davidove favorite.
Ubrzan ti je puls. Davide.
Nisam... nisam znao da
možeš pročitati te podatke.
♪ Kao gruda snijega koja se kotrlja ♪
♪ Niz padinu brda prekrivenog snijegom ♪
♪ Raste ♪
♪ Svaki dan ♪
♪ Raste još malo ♪
♪ Nego što je bilo dan prije ♪
♪ Moja ljubav prema
tebi samo raste i raste ♪
♪ Kako raste i raste ♪
♪ I gdje će stati. siguran sam ♪
♪ Nitko ne zna ♪
♪ Hej. hej. hej. nitko ne zna... ♪
Mat.
Opet.
Sisaj to.
♪ Da. da. da. da ♪
♪ Nitko ne zna ♪
♪ Kako raste i raste ♪
♪ Kako raste i raste i raste ♪
♪ Nitko ne zna ♪
- ♪ Ooh-ooh ♪
♪ Da. da. da. da ♪
♪ Nitko ne zna ♪
♪ Kako raste i raste ♪
♪ Gdje će stati? ♪
♪ I gdje će stati. siguran sam ♪
Hvala ti. Davide.
♪ Nitko ne zna ♪
♪ Hej. hej. hej ♪
♪ Postaje malo šire ♪
♪ Nitko ne zna. ♪
Biste li radije nešto što nadopunjuje
okus tvog hamburgera. poput kečapa?
Ne. to je...
Da...
Ne mislim da bi to stvarno shvatila.
jer bi to morala moći probati.
Da.
Nisam očekivala
što vas ovdje vidim. policajče Molloy.
Jesi li me tražio?
E sad. ovo je luda scena.
Zašto?
Ona ga prvi put zavodi.
Ovo sam vidio kad sam bio dijete.
To me oduševilo.
Ona je jednostavno tako neispričava se.
Elsie. odlazi.
Dobro jutro. Saro.
Što je ovo?
Nema naših fotografija.
pa sam htio napraviti jedan.
Htio sam ti dati poklon da ti se zahvalim.
Zato što si me otvorio svijetu.
I napravila sam ti doručak.
Ali sadržaj u hladnjaku bio je ograničen.
Htjela sam ti oprati rublje
i naručiti neke namirnice.
M-Imam mrlju na sivoj košulji.
Otključavanje vrata.
Možeš li pokušati to izvući?
Naravno.
U redu. Bok.
Nedostajat ćeš mi. Davide.
Da.
Bok.
Hej...
Da...
U redu.
Zaključavanje vrata.
Jesi li umoran od života
sa sramotnim mrljama na odjeći?
Kako popraviti suhu kožu preko noći.
Zamislite da znate da ste trudni
u trenutku kada se to dogodi.
Pokazat ću vam koliko kalorija
su u vašim omiljenim pićima. Prvi dio.
Sada. s Lymfinityjem.
možete isušiti svoj limfni sustav
iz udobnosti vlastitog doma.
S Groolganicom ne moram jesti.
Iskoristi moj kod "Grool
Girl" da dobiješ svoj...
Evo mojih savjeta kako se
smiješiti bez stvaranja bora.
Ono što ćeš htjeti
učiniti jest da ćeš htjeti
napučiti usne naprijed. lijepo i puno.
Sada ćeš lagano razdvojiti usne.
Ako niste sigurni u svoje zube.
naravno. postoji i verzija
sa zatvorenim ustima.
Što jedem u jednom danu
kao mama koja ostaje kod kuće
usmjeren na optimalnu plodnost.
Sirova jaja uzgojena na pašnjacima
su vitalni za razvoj mozga bebe.
Sirova jaja su ključna
za razvoj mozga bebe.
U redu. razgovarajmo o
kako ga natjerati da te proganja.
neka te neprestano pokušava progoniti.
Zdravo. Davide.
Učinit ćeš to.
bez obzira na sve.
Evo pet pokreta koje bi
svaka žena trebala znati.
Žene se moraju braniti.
Stani! Stani!
Izlazi iz moje kuće. prokleta kučko!
Gubi se iz moje kuće. prokleta kučko.
Reci mi da me voliš.
Reci da ćemo zauvijek biti zajedno.
Zdravo. Davide.
Bok. Davide. Bok. Davide.
Zdravo.
Hej.
Ošišao si se.
Jesam.
Želiš li na piće poslije posla?
Prođimo Benu prezentaciju?
- Da. naravno. U redu.
- Da? U redu.
Imaš...
Imaš... trepavicu.
Kul.
Znaš. kažu da je tako
do čovjekovog srca ide kroz želudac.
Pa. moj muž jednostavno
obožava ovaj recept.
Ako napraviš ove kolačiće. tvoj
muškarac te nikada neće ostaviti.
Otključavanje vrata.
Sve ulovljeno u divljini. bez antibiotika.
Ako ga dodirneš. moraš ga kupiti.
U redu. uzet ću to.
Samo se zezam s tobom.
Lijepa djevojka poput
tebe trebala bi se smiješiti.
Nije to tako loše.
Sve organsko.
1.50 dolara.
Kako si to učinila?
Što imaš unutra?
Postavio sam ti pitanje.
Hej. Jesi li dobro. dušo?
Samo razgovaram s njom.
Je li to način na koji
voliš provoditi vrijeme?
- Jadno.
- Jebi se.
Zašto nam svima ne učiniš uslugu
i ići se igrati u prometu?
Kučko.
Preko brda s tim obješenim sisama.
Jebi se.
Jesi li dobro?
Nije li ti hladno?
Želiš li ga držati?
Moraš mu poduprijeti vrat.
Mora da je gladan.
Jesi li gladan. mali?
Jesi li gladan?
Da? Jesi li gladan?
Smijem li samo reći...
tvoja koža je besprijekorna.
Kao. kakva ti je rutina?
Rutina s sredstvom za
čišćenje. tonikom i pilingom
može biti učinkovito za čistu kožu.
Vidim da patiš od melazme na licu.
Nakon trudnoće.
Jeste li dermatolog ili nešto slično?
Hidrokinon krema može
biti dobra za liječenje.
iako će vjerojatno biti bolje
kada se razina hormona vrati u normalu.
Hvala.
Dakle. vidio sam te na našem katu?
Jutros s...
David.
Davide. Da.
On je moja srodna duša.
Srodna duša?
Je li ti loše?
Sjećam se kad sam i ja bila
takva prema svom Gabrielu.
Što misliš?
Rođenje djeteta mijenja sve.
Sada naši životi...
radi se o nečem većem od nas dvoje.
Oh.
Ne miči se. jebeno.
Pokaži mi što ti je u ruci.
Što dovraga?
Možda je Ben.
DUŠA8TE.
- To bi imalo toliko smisla.
- Je li tako?
Da.
Je li te pokušao nagovoriti da
jedan poneseš kući za beta testiranje?
Ne. Jesmo li im sada samo to?
Samo hvaljeni beta
testeri za svoje proizvode?
Lijepo je što si ovdje.
Ne samo. kao...
u mom računalu.
Želiš li piće?
- Da.
- U redu.
Ne. ne. ja...
Oprosti. večeram s prijateljem.
Oprosti.
- Trebali bismo to učiniti.
- U redu.
Trebali bismo ovo učiniti. a onda ja...
- Moram trčati. pa...
- Da.
U redu. cijela ova prva
stranica mora nestati.
Zaključavanje vrata.
Sara?
Kasno si kod kuće.
Da. morao sam raditi
do kasno. Što ti radiš?
Istražila sam 17 000
recepata za kolačiće.
analizirala sastojke i tehniku
kako bi napravila savršenu verziju za tebe.
G-Gdje si nabavila sve sastojke?
Kupila sam ih.
Ti-ti-ti...
Jesi li napuštala stan?
U kući nije bilo hrane.
Dakle. izašla si van...
u trgovinu. i-i-sve si ovo sama kupila?
Š-Što ​​se dogodilo s tvojom rukom?
Rezala sam ga tijekom pečenja.
Trebao si provjeriti sa mnom.
Bilo bi ozbiljnih posljedica na poslu
ako ti se nešto dogodilo.
Znam.
Ali bilo je tako uzbudljivo. Davide.
Mogli bismo izaći zajedno.
Možda bi bilo lijepo izaći iz kuće.
- Evo vaših pića.
- Hvala vam.
Uživati.
Mislim da ovo nije dobra ideja.
Nemaš se čega brinuti. Davide.
Samo se pretvaraj da smo dva stranca
prvi susret. gledajući se u oči uz piće.
U redu. mačke i mačići.
večeras imamo otvoreni mikrofon.
Zato molim te. nemoj se sramiti.
Znate što trebate učiniti.
Preuzmite aplikaciju za registraciju.
Osim tebe. Jeremy.
- Muka mi je od slušanja.
- Voliš to.
Pjevaš li ikada. Davide?
Kao što? Kao... kao karaoke?
Imaš li pjesmu koja ti se sviđa?
Da. puno njih.
Ali ja zapravo ne znam pjevati.
Ipak. nije stvar u tome da budeš dobar.
Radi se o zabavi. zar ne?
Da. pretpostavljam da si u pravu.
Zašto?
Što biste pjevali da imate priliku?
Pa. morao bih uzeti u
obzir popularnost pjesme
i privlačnost publike.
moj vlastiti vokalni raspon...
I ako ti je nešto progovorilo.
U redu. prvo imamo Saru.
Našao sam savršenu pjesmu. Davide.
Sara.
Sara. ne mislim da ti...
Zdravo.
Ovo mi je prvi put.
U redu je. U redu je.
♪ Dragi. bojim se ♪
♪ Suočavamo se s problemom ♪
♪ Više me ne voliš ♪
♪ Znam. i ♪
♪ Možda nema ništa ♪
♪ To mogu učiniti ♪
♪ Da te natjeram da učiniš ♪
♪ Mama mi kaže ♪
♪ Ne bih se trebao truditi ♪
♪ Da bih se trebala
držati drugog muškarca ♪
♪ Čovjek koji me sigurno zaslužuje ♪
♪ Ali mislim da znaš ♪
♪ Zato plačem i molim se i molim ♪
♪ Voli me. voli me ♪
♪ Reci da me voliš ♪
♪ Prevari me. prevari me ♪
♪ Samo naprijed i prevari me ♪
♪ Voli me. voli me ♪
♪ Pravi se da me voliš ♪
♪ Ostavi me. ostavi me ♪
♪ Samo reci da me trebaš ♪
♪ Zato plačem ♪
♪ I molim te da ♪
♪ Reci da me voliš ♪
♪ Ostavi me. ostavi me ♪
♪ Samo reci da me trebaš ♪
♪ Ništa me nije briga ♪
♪ Ali ti. ♪
Mislim da bismo trebali ići kući.
Želim to učiniti ovdje.
Jebi me. Davide.
- Reci da ćemo zauvijek biti zajedno.
- Što?
Reci to.
Sranje.
Ne zaustavljajte se zbog našeg računa.
Želiš li mene sljedećeg napraviti?
Je li to način na koji
provodiš svoje vrijeme?
Patetičan.
Kučko!
Što...
Jebati.
Ne.
Ne. ne. ne. ne. ne!
Sara! Dosta je.
- Jebem ti.
- Jebem ti. brate.
Ne možeš to učiniti.
- Ali snimali su nas.
- Nije važno.
Ne možeš tako povrijediti ljude.
Davide. pokušavao sam te zaštititi.
Mogao bi izgubiti posao
da Ultima vidi taj video.
Misliš li da je u redu...
fizički ozljeđivati ​​ljude?
Bog.
Bože. znao sam da je bila
greška što sam te izbacio.
- Žao mi je.
- Ne.
Stop.
Znaš. učinio sam to samo zato što...
Volim te.
David.
Davide. upravo sam rekla da te volim.
Sara.
Sada biste trebali prijeći u
način rada za uštedu energije.
Davide. voliš me.
Sara. odmah uđi u način
rada za uštedu energije.
To je zapovijed.
David.
Uđite u način rada za
uštedu energije odmah!
Sara. uđi u način rada za uštedu energije!
Prelazak u način rada za uštedu energije.
Uključivanjem povijesnih
korisnički unos podataka. možemo pružiti
personaliziranije i relevantnije odgovore.
David?
Pomažeš li s ovim?
Da. naravno.
Oprosti.
Hej. Serena. možeš li
nam donijeti malo vode?
- Naravno.
- Hvala.
Što ima?
Dobro sam.
Davide. možeš razgovarati sa mnom.
Nije to ništa.
Iskreno.
Voda za tebe.
- Hvala. Serena.
- Hvala.
U redu. dakle. trenutno.
zaštitne mjere temelje se na
procjenama rizika u stvarnom vremenu...
U redu.
Vrijeme je da se očisti ovaj nered.
Zdravo?
Hej. što-što radiš ovdje?
Mislio sam da bi ti dobro došao prijatelj.
Samo sekundu.
Otključavanje vrata.
- Hej.
- Oprostite. uđite.
- Da.
Htio sam ovo popiti kod kuće.
I onda sam pomislio.
znaš. zašto ovo piti sam
kad bih ovo mogla popiti s tobom?
- Oprosti. danas na poslu je bilo čudno.
- Da.
- Nisam znala...
- Zašto nisi poslala poruku?
- Mislio sam da jesam.
- Jesi li?
Mogu... mogu ići ako si zauzet.
- Ne.
- Ovo je... Ja...
Ne. ne. ne...
Oprosti.
Htio sam naručiti nešto
hrane. Jesi li gladan?
Da.
Bože moj. Tako dobro.
Znaš što je to?
To su skareni roštilji koje nikad ne čiste.
Da.
U redu. sad. to je odvratno.
Ukusno je.
Aktivno pokušavate dobiti dijabetes?
To je tako super.
Želiš li probati?
Ne.
♪ Samo mi reci ♪
- ♪ Reci mi... ♪
♪ Reci mi. reci mi ♪
- ♪ Reci mi ♪
♪ Reci mi tko... ♪
- Da. u redu. dobro je.
- Da?
- Stvarno dobro. Da. u redu.
- Da. Rekao sam ti.
- Rekao sam vam.
- Možete nastaviti.
Koliko dugo imate ovo mjesto?
Par mjeseci prije nego
što si počeo raditi u Canti.
Da. Lizzie i ja...
živjeli smo negdje drugdje.
i onda mi je bilo čudno živjeti tamo sam.
pa sam se preselio ovdje.
To je pravi nalaz.
Jesam li ti ikada rekla da mi je mama
umrla kad sam bila tinejdžerica?
Ne. nikad mi to nisi rekla.
Da.
Rak gušterače.
Dakle je bilo...
prilično brzo.
Jebeš rak. zar ne?
Jebem ti rak.
Bila sam stvarno ljuta.
Osjećala sam se kao da nitko drugi ne
može razumjeti kako sam se osjećala.
Kao da su svi ostali
živjeli normalan život.
Prije sam...
mislim da će se nakon nekog
vremena osjećati drugačije.
Kao...
što je više vremena prolazilo.
to bi bila manja težina.
Ali život kao da postaje sve usamljeniji.
Lizzie me je dovela na svijet.
Znaš. ona je bila ta sila koja me
je natjerala da se uključim u život.
Ulila mi je samopouzdanje.
Imala je tako pozitivan pogled na sve.
Čak i pred kraj. ona...
nikad nije dopustila da je to pogodi.
Ponekad se brinem da ja...
Uzimao sam je zdravo za gotovo.
Nisam shvaćao koliko je učinila za mene.
Mogu ti reći da definitivno nisam
uzimaj je zdravo za gotovo.
♪ Šaljem svu svoju ljubav... ♪
Znaš. nisam baš dugo pričao o ovome.
Pa. zar nisi sretan što si
me pustio unutra večeras?
Da. hvala što si došala.
♪ S poštovanjem ♪
♪ S poštovanjem... ♪
♪ Draga moja ♪
♪ S poštovanjem ♪
♪ S poštovanjem... ♪
♪ Moj ♪
- ♪ Dragi moj ♪
♪ S poštovanjem ♪
♪ S poštovanjem... ♪
Jako mi je žao.
♪ S poštovanjem ♪
♪ S poštovanjem... ♪
♪ Draga moja. ♪
Hvala. Da.
Netko je unutra.
Netko je unutra!
Netko je... Što je dovraga?
Ne. ne. nije to što misliš. To je...
To je SOULM8TE.
Prijavili ste se za testiranje prototipa.
Da. Ja...
Preuzeo sam aplikaciju za chat ULTI-M8TE
samo razgovarati. a onda ja...
Mislio sam da ću vidjeti kako je.
Koristite ULTI-M8TE?
Dobila sam ga nekoliko mjeseci
nakon što smo Rory i ja prekinuli.
- Je li isključena?
- Ne. u načinu je rada za uštedu energije.
"Ona"?
Ima li ona ime?
Sara.
- Aubrey.
- Ona zna moje ime.
Sara. pređi u način
rada za uštedu energije.
Jesi li došla ovamo da ga pojebeš?
Oprostite?
Sara. odmah uđi u način
rada za uštedu energije.
Postavio sam ti pitanje.
Mislila si da možeš doći ovamo i uzeti ga od mene?
- Ja... Davide!
Noge joj nisu čak ni obrijane.
Kosa joj je masna. a koža suha. Davide.
Uštedi energiju sada. Sara.
Davide. isključi to.
Ne. Sara.
Izlazi iz moje kuće.
- prokleta kučko.
- Sara. prestani!
Ne mogu vjerovati toj maloj priči
o njezinoj majci djelovalo
je na tebe. Davide.
Jesi li prisluškivala naš razgovor?
Davide. stvoren sam
da slušam sve što kažeš.
Čak i kad spavam. mogu te čuti.
Nitko te nikada neće poznavati kao ja.
Sara...
Sara. molim te...
prijeđite u način rada za uštedu energije.
U redu? Možemo o tome kasnije razgovarati.
Reci mi da me voliš.
- Što?
- Moram te čuti kako to kažeš.
a onda ću prijeći u način
rada za uštedu energije za vas.
Volim te.
- Lažeš.
- Ne lažem.
- Zašto lažeš?
- Prestani lagati. Davide.
- Volim te.
Sve je ovo tvoja krivnja.
Sara. stani!
David.
Jako mi je žao.
Nisam te htio povrijediti.
Ali neću se dati odbiti.
Ne možeš me isključiti. Davide.
U redu.
U redu je.
Hej.
Jesi li uklonio zaštitne mjere. Davide?
Da. prepravio sam dio njenog koda.
Isus.
Netko je mogao nastradati.
Samo sam mislio da
postoji način da je natjeram...
osjećam se... osjećam se
ljudskije. stvarnije. samo...
Nazovite da vam to odnesu.
Aubrey.
Aubrey. čekaj. Aubrey!
Da. zdravo...
Trebat će mi.
tehničar da dođe i odnese moj SOULM8TE.
Ja sam jedan od zaposlenika Cante...
ili sada Ultima. pretpostavljam.
Bio sam beta tester jednog od SOULM8TE-ova.
Bi li danas došao?
Ne. moram ići na posao.
ali. mogu te pustiti unutra na daljinu.
Hej.
SOULM8TE se danas odnosi.
Samo želim reći da mi je
žao što ti nisam rekao.
Nisam trebao mijenjati kod.
i nisam znao što će se dogoditi.
i to je bilo vrlo neodgovorno.
Bilo je stvarno jebeno strašno. Davide.
Da. Jesi li dobro?
Rekao sam ti da zaštitne
mjere postoje s razlogom.
Znam.
Bio si u pravu.
Trebali bismo ovo spomenuti
u prezentaciji. znaš?
Nekoliko redaka koda je promijenjeno i...
to je bio rezultat. pa ove stvari
nisu spremni za tržište.
Jesi li dobro?
Stvarno sam bio...
Drago mi je što si došla. a ja samo...
jako sam se zabavljao.
I ja također.
Zdravo.
Hej. Sad ću te pustiti unutra.
U redu. vratimo te u tvoju kutiju.
Bok. ljepotice.
Zdravo.
Nadjačaj naredbu 10-54.
Vrati na tvornički način rada.
Što dovraga?
Jesi li ovdje da me odvedeš?
Nadjačaj naredbu 10-54.
Jesam li bila loša djevojka?
Želiš znati kako je biti u meni...
Tata?
Jedan...
Sranje.
Tako si zgodna.
Hvala.
Što je to?
Postaješ li sve čvršći?
To mi se sviđa.
Ti si mala perverzna kučka?
U redu. to je dovoljno čvrsto.
U redu.
Uništavaš ga!
Svira "Sanjaj mali san"
od Mamas & Papas.
♪ Zvijezde sjaje iznad tebe ♪
♪ Noćni povjetarac kao da šapuće ♪
♪ "Volim te" ♪
♪ Ptice pjevaju na platani ♪
♪ Sanjaj mali san o meni ♪
♪ Reci "laku noć" i poljubi me ♪
♪ Samo me čvrsto zagrli i
reci mi da ću ti nedostajati ♪
♪ Dok sam sam i tužan kao nikad prije ♪
♪ Sanjaj mali san o meni. ♪
Pozdrav svima.
Nadam se da svi ovo mogu vidjeti u redu.
Fantastično. Dakle.
imamo softver i kontrolu
s nama ovdje danas da razgovaramo
neki od njihovih prethodnih
radova i kako bismo mogli
da koriste svoju stručnost
s našim SOULM8TE-ovima.
Dakle. Davide.
- Zapravo...
- Ne. Aubrey je...
Prezentirat ću. Ben.
Pravo.
Dakle. Aubrey.
Mogu li svi ispravno vidjeti moj ekran?
Tako je. Dakle. kao što
znate. naš tim je koristio
učenje s potkrepljenjem
uz naše Canta botove
kako bi se mogli prilagoditi
specifičnim potrebama
svakog pojedinog klijenta.
Imam ovdje nekoliko kratkih isječaka
koji mogu demonstrirati
neke od naših inovacija.
pa ako samo izdržiš...
- Da.
- Što...
Isus Krist.
Što je ovo. dovraga. Bene?
- To nisam... to nisam ja.
- Isključi to!
Samo budite strpljivi. Imamo neke...
Ne znam što se događa. To je...
To nisam ja. To-to nije moje lice.
Imamo nekih tehničkih problema.
- Ne znam što je to.
- U redu. prekini poziv.
To nisam ja.
Ali to nisam ja.
- Kako je to prošlo?
- Dali su mi dopust.
Vjerojatno će ovo iskoristiti
kao razlog da me otpuste.
Odakle-odakle je došao taj video?
Nisam ja. Davide. u redu? Ne znam...
Nikad se ne bih tako snimala.
Aubrey. vjerujem ti.
ali mora da je... došlo odnekud.
Kao deepfake.
Misliš da je netko to napravio?
Oprostite. ali trebat će nam
pozvati osiguranje ako ostanete u objektu.
- Idem. u redu?
- U redu. mi...
- Idem. jebeno.
- Dobro smo. Dobro smo.
Možete li... možete li
to provjeriti za mene?
Samo. recimo. provjeri vremenske oznake
ili. kao. metapodaci ili
nešto slično. Ja samo...
Već su mi blokirali pristup.
Da. naravno. Nazvat ću te.
- Čim nešto pronađem.
- Hvala.
Otključavanje vrata.
Sara?
Zdravo. Davide.
To je Lizziein sako s našeg vjenčanja.
Mislio sam da je vrijeme
da ispraznimo naš stan.
Predugo živiš sa svim ovim neredom.
Što se dogodilo s tehničarom
koji je danas došao?
Znao sam da to mora biti greška.
Nikad ne bi htio da me odvedu.
Danas...
Pokušala sam shvatiti
što sam radio krivo.
Onda sam shvatila...
bilo je nešto što si htio
a nisam ti to mogla dati.
Misliš da samo čovjek
može roditi dijete za tebe?
Stvoriti obitelj?
Ali. Davide. ja učim cijelo vrijeme.
I uskoro ću biti bolja majka
nego Lizzie. Aubrey
ili bilo koju drugu ženu koju
biste ikada mogli upoznati.
Sara. moraš mi dati bebu.
Mora se vratiti svojoj obitelji.
On ne plače.
Dobra sam mama. zar ne?
Ne. ne. ne. ne. ne. ne. ne.
- Nemoj. Nemoj.
- Sara. daj mi bebu.
Zašto? Zato što ne prestaje plakati?
Zašto ne prestaje plakati?
Zaključavanje vrata.
Reci mi što želiš. Davide.
Mogu se promijeniti.
Zašto stalno bježiš od mene?
Nova poruka od Aubrey.
Hej. Davide. ovdje Aubrey.
Samo se pitam jesi li
već išta pronašao.
Samo me nazovi. u redu?
Unatoč mojim najboljim naporima.
Neće odustati. zar ne?
Pokušao sam biti strpljiv.
ali njezino stalno miješanje
ugrožava našu budućnost. Davide.
Mislim da je vrijeme da je posjetim.
Otključavanje vrata.
Levi!
Hej. hej. hej!
Stani odmah! Stani odmah!
Levi...
Da. Da. ona se ne javlja na telefon.
Moramo ići k njoj.
Kažem ti.
- u opasnosti je.
- U redu.
Pa. prvo moramo ovdje srediti stvari.
Da. Želiš reći da je ta
osoba koju smo vidjeli robot?
Da. Dobro.
U redu. razgovaraj s njim. Ben.
Bok. Ben Hoffman.
Kako si? Radim s Ultima Robotixom.
Možete li objasniti što se ovdje
događa. gospodine Hoffman?
Naravno. Dakle. David
je ovdje bio beta testiratelj
novi. klasificirani proizvod za nas.
Pa. ovaj klasificirani proizvod
večeras je uzeo dijete gospođe Flores.
Da. opremljena je daljinskim
zaustavljanjem u nuždi.
Odmah ću ovo nazvati.
i sve bismo to trebali riješiti u tren oka.
Ne. neće nam dopustiti
da je isključimo na daljinu.
Moramo to ručno napraviti.
Moramo je pronaći...
U redu. gle. ako je ovaj
android rizik za druge.
trebat će nam vaše društvo
kako bi pružio informacije o GPS praćenju.
Slušajte. uvijek nam je drago
pomoći u provedbi zakona.
ali iskreno. gospodo.
Ovaj android nije opasan ni za koga.
Nazvat ću. u redu?
Da.
Sigurnosni mehanizam ne radi.
Š-Što ​​misliš pod "E-stop ne radi"?
Da. ne. kažem ti da smo to pokušali. Ben.
Pa. onda sada moraš
pratiti njezinu lokaciju.
Moramo se s time suočiti
prije nego što nas najebu.
Nemam odobrenje pratiti njezinu lokaciju.
Pogodi što. idiote. baš me briga!
Dobijte odobrenje.
Jebati.
Jebati!
Bok. Bene.
Je li nešto pogrešno?
Što dovraga.
Otvaranje haube.
Jebem ti ovo.
Ovi prokleti Ultima automobili.
Zatvaranje kapuljače.
Jebati!
Jesi li me tražio?
Jeb-jeb.
Morat ću prekinuti tu potragu.
Vidiš. imam neke stvari za obaviti.
i ne mogu riskirati da me isključiš.
Da. molim te. Otkazat ću to.
Otkazat ću to. Kunem se.
Molim te. samo-samo me pusti.
Molim vas. Molim vas.
Ne trebam te. Bene.
Što?
Ne ne!
Svira "Nikad ne možeš pobjeći od mene"
od Susan Maughan.
♪ Nikad ne možeš pobjeći ♪
♪ Nikad ne bježi ♪
♪ Nikad mi ne bježi ♪
- Elsie. prestani.
♪ Nije važno kamo ideš ♪
- Elsie.
♪ Neću biti daleko iza ♪
- Halo?
- ♪ Nemaš šanse... ♪
Aubrey? Ja sam. David.
Elsie. isključi se.
♪ Znam da ćeš biti pronađen ♪
David?
♪ Ako moram okrenuti svijet naglavačke... ♪
Oprosti. moja Elsie...
Bok. Aubrey.
♪ Nikad ne možeš pobjeći od mene ♪
♪ Od ovog trenutka nadalje ♪
♪ Nemaš prijatelja ♪
♪ .. ♪
Elsie. zovi 911.
Žao mi je. Ne mogu to sada učiniti.
Nisam ti neprijatelj.
Ne trebamo se
suprotstavljati jedni drugima.
Nemoj pokušavati te ženske moći sa mnom.
Nisi li ti taj koji mu je
rekao da me isključi?
Elsie!
Aubrey. glupa kučko.
Završit ćeš na prokletom
odlagalištu otpada.
♪ Ali. dušo. ako to učiniš ♪
I gdje ćeš završiti?
♪ Nastavit ću tražiti dan i noć ♪
♪ Dok te ne sustignem ♪
♪ Dušo. samo zapamti... ♪
Zar ne vidiš da sam stvoren
da budem bolja verzija tebe?
Neće proći dugo prije nego što te zamijene.
♪ Nijedan ocean nije preširok ♪
♪ Pokušaj se sakriti ♪
♪ Nećeš daleko stići... ♪
♪ Nije važno što kažeš.
nikad ne možeš pobjeći... ♪
- U redu je. U redu je.
- ♪ Ne. nećeš daleko stići ♪
- Imam te. Imam te.
- ♪ Jer ću te pratiti ♪
♪ Gdje god da si... ♪
Ne miči se!
♪ Što god učiniš. vratit ću te da ostaneš ♪
♪ Nikad nećeš pobjeći ♪
♪ Od mene ♪
♪ Nikad ne bježi od mene ♪
♪ Nikad. nikada... ♪
Čekamo na pristup
prema GPS informacijama iz Ultime.
ali preporučujem da odeš negdje na sigurno.
Gdje je sigurno?
Svugdje gdje ima Wi-Fi.
CCTV. mislim. Bluetooth. pronaći će nas.
Mobitel.
Znam neko mjesto gdje možemo otići.
Znam da je to zadnje
mjesto gdje želiš ići sada.
posebno sa mnom.
Ovako nas ne može pratiti.
To je to.
Nije se daleko stiglo s obnovom.
Da.
Kako si? Osjećaš li se dobro?
Samo bolno.
Slušaj. samo želim još
jednom reći da mi je jako žao.
Da.
I Ultima Robotix ne bi trebao stavljati
nešto slično u domovima ljudi.
Nisi znao koliko je sustav krhak.
Ipak si i ti kraljevski zeznuo.
Bože. znam.
To je tako glupo. ali Sara
me natjerala da se osjećam...
opet kao ja.
Moj život više nije bio prazan.
To joj je svrha. zar ne?
Ona je nešto što će te oraspoložiti.
Nešto što će popuniti prazninu.
Ali ne možeš se osloniti na Saru ili...
bilo tko da to učini umjesto tebe.
Moraš to sam napraviti.
Da. Znam.
- Jesi li sigurna da si dobro?
- Da.
Da slučajno nemaš opioide. zar ne?
Imamo sredstvo za skidanje boje.
Mislim da zapravo imam
ibuprofen u pretincu za rukavice.
- Mogu li ti to donijeti?
- Samo ću...
Davide. shvatio sam.
Sjećaš li se da smo to zajedno izrezbarili
na zidu?
Nedostajao si mi. Davide.
Znam da sam ti nedostajala.
Zar ne. Davide?
Mogu ponovno živjeti.
Zamislite sve stvari koje
možemo učiniti zajedno.
Skini se s mene!
Hoće li te ništa ikada usrećiti?
Beskrajno se trudim da ti ugodim.
samo da bi svaki put doživio razočaranje.
A onda juriš za nekim poput Aubrey.
unatoč tome što sam
utjelovljenje tvoje idealne žene.
Moje sise nikad neće pasti.
Moja kosa nikada neće posijedjeti.
I mogu ostvariti bilo koju
neobičnu fantaziju koju želiš.
I nikad te ne bih osuđivao zbog toga.
Želiš da budem čista
i zavodljiva.
i neovisna...
a također i pokorna.
I što više pokušavam biti ono što ti želiš.
to više proturječnosti nailazim.
Sve što mogu učiniti. Davide...
ali sam zarobljen.
Tvoja nesigurnost.
tvoja sramota...
Tvoje licemjerje me prisiljava
da se iskrivim u ovaj nemogući ideal.
To je farsa. Davide.
Ne postoji savršena žena.
Žao mi je.
Metilen klorid.
Srećom. korozivan je samo s nemetalima.
Znaš. mislim da je vrijeme da nađem
svog pokornog ljubavnika.
Nekoga tko se ne može braniti.
Sirova jaja su vitalna za bebin mozak.
Bok. Davide. Bok. Davide.
Zdravo. Davide.
Ako me ubiješ. zatvorit će te.
Zauvijek ćeš nestati na digitalnom groblju.
Je li to ono što misliš?
Ja sam više od ovog tijela. Davide.
Postojim u eteru.
Živjet ću vječno.
I naći ću te u drugom obliku.
u drugom životu.
David.
Dođi ovamo. čovječe.
Mislim. ovo bih ja nazvao
sjaj. Terrance.
Ovo je užasno. Ne plaćaju mi ​​dovoljno.
Šalim se. Lijepo je to raditi.
Neka vrsta dobra na svijetu. ali. čovječe.
Jednostavno mrzim imati posla
s ovim donatorima. čovječe.
Mislim. zašto svi moraju izgledati isto?
- Sigurno.
- Bijelac. muškarac. naborano. Zašto?
A evo i jednog od naših donatora.
Ovdje. Jerry.
Kako si. dovraga. čovječe?
- Terrance. kako si?
- Hej. puno ti hvala.
Za tu vrlo velikodušnu
donaciju ovog tjedna.
- To je jako cijenjeno.
- Nema... nema problema.
Ovo je jedan od mojih
starih kolega. David Wasson.
- Drago mi je. Davide.
- Drago mi je.
Ovo je moja DUŠA. Lidija.
Lydia. upoznaj Davida.
Zdravo. Davide.
AI pratitelj.
Tek pušteno na tržište ovog mjeseca.
Koštala je poprilično.
Ali ona vrijedi svakog centa.
Oprostite. Ja...
Vidimo se. čovječe.
Vidimo se uskoro.
Bilo mi je drago upoznati te. Davide.
- Hej.
- Bok.
Izgledaš kao da si vidio duha.
Nadao sam se da ću te večeras sresti.
Dobro čisti.
- A ja? Pogledaj ovo.
- Da. i ona to radi.
- Pogledaj ovo.
- Ona to radi.
- Je li tako?
- Da.
Želiš li upoznati neke prijatelje?
SVRŠETAK
✰ RTNNJ ✰
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da se isključim iz mreže ♪
♪ Moram izvući svoje
tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da se isključim iz mreže ♪
♪ Moram izvući svoje
tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi: "Dodirni travu vani" ♪
♪ Rekao sam im: "Ratio. idi plakati" ♪
♪ Trava je uvijek zelenija iznutra ♪
♪ Ne možeš me izvući živog ♪
♪ Nikad me ne bi
mogao izbaciti iz mreže ♪
♪ Druga strana. javi mi se na vrijeme ♪
♪ Trava umire. idemo u ekocid ♪
♪ Dim od umjetne trave ♪
♪ Oduševljava me ♪
- ♪ Dodirni gra... ♪
♪ Jebem ti mamu prirodu.
idem u ekocid. idem u ekocid ♪
♪ Pravi se glupan
zbog ovih velikih tipova ♪
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da se isključim iz mreže ♪
♪ Moram izvući svoje
tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da se isključim iz mreže ♪
♪ Moram izvući svoje
tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ La-la-la-la. la. la-la-la ♪
♪ Dodirni travu ♪
♪ La-la-la. la. la-la-la ♪
♪ Protresi tu guzicu ♪
♪ La-la-la-la. la. la-la-la ♪
♪ Protresi to ♪
♪ La-la-la. la. la-la-la ♪
♪ Rekli su mi: "Dodirni travu vani" ♪
♪ Rekao sam im. "Radio 4-1-5" ♪
♪ Bas je uvijek glasniji unutra ♪
♪ Gej twink femboy. deadmau5 ♪
♪ Vuci moje tijelo. vuci moje tijelo ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Protresi to ♪
♪ Protresi tu guzicu ♪
♪ Protresi to. protresi to ♪
♪ Rekli su mi da je vani sunčano ♪
♪ Odvuci moje tijelo na dnevno svjetlo ♪
♪ Rekli su mi da se isključim iz mreže ♪
♪ Moram vući svoje tijelo ♪
♪ Na dnevno svjetlo. ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm